KTM SX 65 2017

3 300 $


Мотоцикл Кросс Пробег 120 тыс. км Двигатель 0.65 л Привод Цепь Описание Кросс готовилась на чемпионат Европы! Весь на Крутом Тюнинге (кроме бака и рамы!) у нас он два года! В связи с войной эксплуатировался несколько раз в соревнованиях, так как тренировались на другом! Стань близок к идеальному! Подробности по тел! Обмен на 85куб, или 450куб
=========
BRP Maverick X3 2020


32 000 $

робег 1 тыс. км Двигатель 0.9 л (195 л.с. / 143 кВт) • Бензин Коробка передач Вариатор Привод Ремень Цвет Синий Описание Официальный! Пробег 800км. Практически без следов использования. Топовый UTV. Без соревнований. Весь пластик родной. Все допы оригинальные. Все работы и сервис исключительно официальный дилер. Много допов: -Шноркель. -Бампера перед/зад. -Лебедка 4 тонны -Брызговики -Камера заднего вида. -Ветровое стекло половинка. -Оригинальная BRP музыка. -Зеркало -Нижние накладки двери -расширители арок -Шакл. -LED балка перед -LED дополнительные стопы и габаритные огни. -стробоскопы. -подставка под планшет -кофр. -Сумки в дверь. -Сумка под потолок. И много другого.
Источник: https://auto.ria.com/auto_brp_maverick_x3_35331011.html © AUTO.RIA.com™
=============

Honda VTX 1300S 2004

7 500 $

Марка, модель, год Honda VTX 1300S 2004 Двигатель 1.3 л • Бензин Цвет Черный Первая операция 29.12.2011 • 11 років, 10 місяців тому реєстрацiя ТЗ привезеного з-за кордону Последняя операция 28.03.2012 • 11 лет, 7 мес. назад реєстрацiя ТЗ привезеного з-за кордону Количество владельцев 1 В розыске Нет
============
Suzuki Boulevard 2009

3 800 $


Марка, модель, год Suzuki Boulevard 2009 Двигатель 0.4 л • Бензин Цвет Черный Первая операция 17.06.2020 • 3 роки, 4 місяці тому первинна реєстрацiя Б/В ТЗ придбаного в торгівельній організації, який ввезено з-за кордону Последняя операция 25.05.2022 • 1 год, 5 мес. назад перереєстрація ТЗ на нов. власн. по договору укладеному в ТСЦ Количество владельцев 3 В розыске Нет
Источник: https://auto.ria.com/auto_suzuki_boulevard_34321929.html © AUTO.RIA.com™

 Черный металлик